1- Agregar foto del paciente.
    1.1 - Mostrar la foto en el pasaporte.
2- Poder recuperar la contraseña.
3- Agrandar las letras.
4- Poner los pictogramas.
5- Un paciente tiene a varios personas de apoyos asociadas. Cambiar esto, cuando se
    registra el usuario.
        -> Consultar: Entonces el paciente es quien le asigna la persona de apoyo?

"Preguntar esto: En la charla se hablo que se pueden registrar cualquier medico.
El tema de eso, es que yo hice para que el administrador solamente tenga esa funcion.
Dado que si es un registro publico, cualquier persona ya sea medico o que no sea personal
de salud, se puede registrar al sistema.
Yo creo que lo ideal, para evitar esto es que solamente los administradores puedan hacerlo, mas que nada por cuestiones de seguridad, lo iba a comentar en la meet del viernes, pero se me paso la verdad.
No se que opinas vos, dado que si es un registro publico, ademas tendriamos que hacer validaciones mas complejas, sobre si la persona realmente es ella, si realmente es un medico, etc."
